Repository: Mikasa-san/Misaki-Localization
Catalog: *.lproj/StatusBar.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Status Bar & Notification
ja: ステータスバー & 通知
ko: 상태 표시줄 및 알림
zh_hans: 状态栏 & 通知

source: Status Bar
ja: ステータスバー
ko: 상태 표시줄
zh_hans: 状态栏

source: Leave Empty for No Carrier Text.
ja: キャリアテキストが表示されないように空白のままにしてください。
ko: 통신사 텍스트 없음을 위해 비워 두세요.
zh_hans: 留空则不显示运营商文字

source: Enable Custom Carrier Text
ja: カスタムキャリアテキストを有効にする
ko: 사용자 정의 통신사 텍스트 활성화
zh_hans: 启用自定义运营商文字

source: Custom Carrier
ja: カスタムキャリア
ko: 사용자 정의 통신사
zh_hans: 自定义运营商

source: Time/Date Flipper
ja: 時間/日付フリッパー
ko: 시간/날짜 전환기
zh_hans: 时间/日期翻转器

source: Seconds
ko: 초

source: Time/Date Seconds
ko: 시간/날짜 초

source: Roman Numeral Time
ja: ローマ数字の時刻
ko: 로마 숫자 시간
zh_hans: 罗马数字时间

source: Show Overrides For Recording
ja: 録画用のオーバーライドを表示
ko: 녹음 시 재정의 표시
zh_hans: 录制时显示覆盖效果

source: Show WiFi RSSI
ja: WiFi RSSI を表示
ko: WiFi RSSI 표시
zh_hans: 显示 WiFi 信号强度（RSSI）

source: Replace Time With Carrier
ja: 時刻をキャリアで置き換える
ko: 시간을 통신사로 대체
zh_hans: 运营商替代时间

source: Hide Full Status Bar
ja: 完全なステータスバーを非表示
ko: 전체 상태 표시줄 숨기기
zh_hans: 隐藏完整状态栏

source: Hide Status Bar in CC
ja: コントロールセンターでステータスバーを非表示
ko: CC에서 상태 표시줄 숨기기
zh_hans: 控制中心隐藏状态栏

source: Hide Cellular Bars
ja: 携帯電話のバーを非表示
ko: 셀룰러 바 숨기기
zh_hans: 隐藏蜂窝网络信号栏

source: Hide Wifi
ja: WiFi を非表示
ko: WiFi 숨기기
zh_hans: 隐藏 Wifi

source: Hide Cellular (Eg. 5G)
ja: 携帯電話を非表示（例: 5G）
ko: 셀룰러 (예: 5G) 숨기기
zh_hans: 隐藏蜂窝网络信号栏 (例如 5G)

source: Hide Battery
ja: バッテリーを非表示
ko: 배터리 숨기기
zh_hans: 隐藏电池

source: Hide Pill
ja: ピルを非表示
ko: 피릴 숨기기
zh_hans: 隐藏指示器

source: Hide Icons (e.g VPN/Location)
ja: アイコンを非表示（VPN/位置など）
ko: 아이콘 숨기기 (예: VPN/위치)
zh_hans: 隐藏图标 (例如 VPN/位置)

source: Notification
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知

source: Hide "Notification Center" Text
ja: 通知センターテキストを非表示
ko: "알림 센터" 텍스트 숨기기
zh_hans: 隐藏"通知中心"文字

source: Hide "No Older Notifications" Text
ja: 古い通知はありませんテキストを非表示
ko: "더 이전 알림 없음" 텍스트 숨기기
zh_hans: 隐藏"没有更早的通知"文字

source: Hide Indicator (e.g Focus)
ja: インジケータを非表示
ko: 표시기 숨기기 (예: 포커스)
zh_hans: 隐藏指示器（例如焦点）

source: More Lines in Short Look View
ja: ショートルックビューでの追加行数
ko: 짧은 보기에서 더 많은 줄 표시
zh_hans: 显示完整通知信息

source: One Swipe
ja: ワンスワイプ
ko: 한 번 스와이프
zh_hans: 左滑一次清除通知

source: One List
ja: ワンリスト
ko: 한 목록
zh_hans: 禁用通知堆叠显示

source: Hide Notification Blur
ja: 通知のぼかしを非表示
ko: 알림 흐림 효과 숨기기
zh_hans: 隐藏通知模糊效果

source: Always Show Notifications
ja: 常に通知を表示
ko: 항상 알림 표시
zh_hans: 始终显示通知

source: Enable Custom NC Title
ja: カスタム通知センタータイトルを有効にする
ko: 사용자 정의 NC 제목 활성화
zh_hans: 启用自定义通知中心标题

source: Custom NC Title
ja: カスタム通知センタータイトル
ko: 사용자 정의 NC 제목
zh_hans: 自定义通知中心标题

source: Cool Notification
ja: クールな通知
ko: 멋진 알림
zh_hans: 酷炫通知

source: Border width
ja: 境界線の幅
ko: 테두리 너비
zh_hans: 边框宽度

source: Alpha Level
ja: 透明度レベル
ko: 알파 레벨

source: Border Color
ja: 境界線の色
ko: 테두리 색상
zh_hans: 边框颜色

source: Color Notification
ja: カラー通知
ko: 색상 알림

source: Background Color
ja: 背景色
ko: 배경색
